# Application:
Bloc de notas OI

# Promo text:
Cree y comparta sus notas con OI Bloc de Notas.

# Description:
OI Notepad es una aplicación de código abierto para escribir notas. Usted puede etiquetar, buscar y enviar sus notas, además de otras funciones básicas, como crear, eliminar y editar notas. Características avanzadas como la encriptación, importación/exportación, y las notas de voz están disponibles a través de extensiones. Todas estas funciones se organizan en un diseño simple y eficiente, personalizable a través de una gran variedad de temas. 

Esta aplicación no tiene anuncios y no requiere permisos de internet. 

El código fuente de esta aplicación libre y de código abierto está disponible en: 
http://code.google.com/p/openintents

Para la lista completa de cambios y la lista de preguntas frecuentes, por favor visite: 
http://www.openintents.org

Usted puede ayudar a mejorar la traducción de su idioma en Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Características: 
* Añadir, editar y eliminar notas.
* Pulse prolongadamente en las notas para añadir etiquetas.
* Cambiar el tamaño de fuente y el orden.
* Un diseño estructurado de forma clara con una gran variedad de temas.
* Buscar rápidamente en las notas.
* Mandar notas  a través de MMS o SMS.

Extensiones disponibles para "OI Notepad". 
* Grabar y adjuntar mensajes de voz a las notas con "OI Voice Notes".
* Importar/exportar notas de la tarjeta SD con "OI Convert CSV".
* Mostrar la información de licencia en "OI About".
* Insertar la fecha y la hora en las notas con "OI Insert Date".
* Girar texto del revés con "Upside Down"

Aplicaciones que funcionan con "OI Notepad": 
* Hacer copias de seguridad de notas con "My Backup Pro"
* Cifrar las notas con "OI Safe".
* Gestionar notas en la tarjeta SD con "OI File Manager".
* Actualizar con "OI Update".
* Compartir notas a través de "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter", y otras aplicaciones.

Palabras clave: 
* Nota, Bloc de notas, libreta de notas, Notas
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versiones internacionales: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, ແພ່ນຂຽນ OI, OI 메모장, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Not defteri, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Piezīmju bloks, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI دفترچه یادداشت, OI Σημειωματάριο, OI Бележник, OI Нататнік, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI记事本, פנקס OI


Buscar en el Market: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
