# Application:
OI Piezīmju bloks

# Promo text:
Izveidojiet un dalieties ar piezīmēm izmantojot OI Piezīmju bloku.

# Description:
OI Piezīmju bloks ir pilnīgi iespējota atvērtā pirmkoda piezīmju veikšanas aplikācija. Ar to var veidot iezīmes, meklēt un sūtīt piezīmes, papildus pamata funkcionalitātei kā piezīmju izveidošanai, izdzēšanai un labošanai. Papildus iespējas kā šifrēšana, importēšana/eksportēšana un balss piezīmes ir pieejamas izmantojot paplašinājumus. Visa ši funkcionalitāte ir apkopota vienkāršā un efektīvā izkārtojumā, pielāgojamā ar dažādām tēmām. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 

Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org

Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funkcijas: 
* Pievienojiet, labojiet un izdzēsiet piezīmes.
* Turiet nospiestu ilgi, lai pievienotu iezīmes.
* Izmainiet fonta lielumu un šķirošanas kārtību.
* Skaidri sakārtots izkārtojums ar tēmu dažādību.
* Ātra meklēšana caur piezīmēm.
* Sūtiet piezīmes kā MMS vai SMS.

Pieejamie paplašinājumi "OI Piezīmju blokam": 
* Ierakstiet un pievienojiet balss piezīmes savām piezīmēm ar "OI Balss piezīmēm".
* Ar "OI Konvertējiet CSV" importējiet/eksportējiet piezīmes no SD kartes.
* Parādīt licenzes informāciju ar "OI Paskaidrojumi".
* Ievietojiet datumu un laiku piezīmēs ar "OI Ievietojiet datumu".
* Pagrieziet tekstu kājām gaisā ar "Kājām gaisā".

Aplikācijas, kuras strādā ar "OI Piezīmju bloku": 
* Dublējiet piezīmes ar "Mans rezerves kopiju Pro".
* Šifrējiet piezīmes izmantojot "OI Seifu".
* Pārvaldiet piezīmes SD kartē ar "OI Failu pārvaldnieku".
* Atjauniniet ar "OI Atjauninājumi".
* Dalieties ar piezīmēm caur "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter" un daudzām citām aplikācijām.

Atslēgvārdi: 
* Piezīme, piezīmju grāmata, piezīmes
* OI, OpenIntents, Open Intents

Starptautiskās versijas: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, ແພ່ນຂຽນ OI, OI 메모장, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Not defteri, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Piezīmju bloks, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI يادداشت, OI Σημειωματάριο, OI Бележник, OI Нататнік, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI记事本, פנקס OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
