# Application:
OI Notatblokk

# Promo text:
Opprett og del dine notater med OI Notatblokk.

# Description:
OI Notatblokk er en fullt funksjonell applikasjon for å ta notater og har åpen kildekode. Med den kan du merke, søke og sende dine notater, i tillegg til grunnleggende funksjonalitet som å opprette, slette og redigere notater. Avanserte funksjoner som kryptering, import/eksport og talebeskjeder er alle tilgjengelige gjennom utvidelser. All denne funksjonaliteten er ført sammen gjennom en enkel og effektiv utforming, egendefinerbar gjennom en variasjon av temaer. 

Denne applikasjonen er reklamefri og trenger ikke inter 

Kildekoden til denne gratis applikasjonen med åpen kildekode er tilgjengelig hos: 
http://code.google.com/p/openintents

For den komplette listen med endringer og en liste over vanlige spørsmål, vennligst besøk: 
http://www.openintents.org

Du kan hjelpe til med å forbedre oversettelsen 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funksjoner: 
* Legg til, rediger og slett notater.
* Hold inne på notater for å legge til merker.
* Endre skriftstørrelse og sorteringsrekkefølge.
* En tydelig arrangert utforming med en variasjon i temaer.
* Søk raskt gjennom notater.
* Send notater som MMS eller SMS.

Tilgjengelige utvidelser for "OI Notatblokk": 
* Ta opp og legg ved stemmebeskjed til notater med "OI Voice Notes".
* Importer/eksporter notater fra SD-kortet med "OI Konverter CSV".
* Vis lisensinformasjonen med "OI Info".
* Sett inn dato og tid i notater med "OI Insert Date".
* Snu tekst opp-ned med "Upside Down".

Applikasjoner som fungerer med "OI Notatblokk": 
* Sikkerhetskopier notater med "My Backup Pro".
* Enkrypt notater ved bruk av "OI Safe".
* Administrer notater på ditt SD-kort med "OI Filbehandler".
* Oppdater med "OI Oppdater".
* Del notater gjennom "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter", og mange andre applikasjoner.

Nøkkelord: 
* Notat, Notatblokk, Notatbok, Notater
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internasjonal versjoner: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Not defteri, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI Бележник, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI 메모장, OI记事本, פנקס OI, ແພ່ນຂຽນ OI


Søkestrenger for Marked: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
