# Application:
OI Not defteri

# Promo text:
Create and share your notes with OI Notepad.

# Description:
OI Notepad çok özellikli açık kaynak kodlu not almanızı sağlayan bir uygulamadır. Onun ile etiket ekleyebilir, arama yapabilir, ve notlarınızı gönderebilirsiniz, ek olarak olışturma, silme, ve düzenleme gibi basi fonksiyonları kullanabilirsiniz. Şifreleme, içe/dışa aktarım ve sesli mesaj gibi gelişmiş özellikler eklentiler aracılığıyla mevcuttur. Tüm bu işlevsellik çeşitli temalarla kişileştirilebilir, basit ve etkileyici bir düzende bir araya getirildi. 

Bu uygulama ücretsiz reklamdır ve internet izni gerektirmez. 

Bunun kaynak kodu ücretsizdir ve açık kaynak uygulamalarına şuradan ulaşabilirsiniz: 
http://code.google.com/p/openintents

Değişiklikler ve sık sorulan sorular listesini tamamlamak için lütfen şurayı ziyaret edin: 
http://www.openintents.org

Launchpad'te dilinize çevirileri geliştirmek için yardım edebilirsiniz: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Özellikler: 
* Notlar eklemei düzenleme ve silme.
* Etiketler eklemek için notların üzerine basılı tutun.
* Yazı tipi boyutunu ve sıralama seçeneklerini değiştirin.
* Çeşitli temalar ile açıkça düzenlenmiş katman.
* Notlar arasında hızlı arama.
* Notlarınızı SMS veya MMS olarak gönderin.

"OI Notepad" için uygun eklentiler: 
* "OI Voice Notes" ile notlar için sesli mesaj kaydetme ve notlara ekleme.
* "OI Convert CSV"  ile notlarınızı SD kartta atabilirsiniz/alabilirsiniz.
* "OI About" ile lisans bilgilerini görüntüle.
* "OI Insert Date" ile notlarınıza tarih ve saat ekleyebilirsiniz.
* "Upside Down" ile metini ters çevirebilirsiniz.

"OI Notepad" ile birlikta çalışan uygulamalar: 
* "My Backup Pro" ile notlarınızı yedekleyin.
* "OI Safe" kullanarak notlarınızı şifreleyin.
* "OI File Manager" ile notlarınızı SD Karttan yönetin.
* "OI Update" ile güncelleştirin.
* Notlarınızı "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter", ve diğer uygulamalar aracılığıyla paylaşabilirsiniz.

Anahtar kelimeler: 
* Not, Not defteri, Not kitabı, Notlar
* OI, OpenIntents, Open Intents

Uluslararası versiyonlar: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, ແພ່ນຂຽນ OI, OI 메모장, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Not defteri, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Piezīmju bloks, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI دفترچه یادداشت, OI Σημειωματάριο, OI Бележник, OI Нататнік, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI记事本, פנקס OI


Market için arama metinleri: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
