# Application:
OI Notitieblok

# Promo text:
Maak en deel uw notities met OI Notepad

# Description:
OI Notepad is een uitgebreide, open source app voor notities Je kunt er notities mee taggen, doorzoeke en versturen, naast basisfuncties als aanmaken, bewerken en verwijderen. Met extensies krijg je geavanceerde opties, zoals encryptie, import/export en gesproken memo's. Al deze functies komen bij elkaar in een simpele, efficiënte lay-out die je kunt aanpassen via thema's. 

Deze applicatie is advertentievrij, en heeft geen internet toegang nodig. 

De broncode van deze gratis en open source applicatie is beschikbaar op: 
http://code.google.com/p/openintents

Het complete overzicht van wijzigingen en de FAQ is te lezen op: 
http://www.openintents.org

Jij kan helpen om de vertaling in je eigen taal te verbeteren via Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigenschappen: 
* Maak, wijzig en verwijder notities
* Hou je vinger lang op een notitie om tags toe te voegen.
* Lettergroote en sorteeropties bewerken.
* Een duidelijke lay-out met diverse thema's.
* Snel notities doorzoeken.
* Notities versturen als MMS of SMS.

Beschikbare extensies voor OI Notepad: 
* Neem stem memos op en voeg ze toe met "OI Voice Notes"
* Met "OI Convert CSV" kan je notities importeren/exporteren van een SD kaart
* Toon licentie-informatie met OI About
* Stel de datum en tijd in uw notities met "OI Insert Date"
* Zet teksten ondersteboven met "Upside Down"

Applicaties die werken met "OI Notepad" 
* Notities back-uppen met My Backup Pro.
* Beveilig notities met "OI Safe"
* Beheer notities op je SD kaart met OI Bestandsbeheer
* Updaten met OI Update
* Deel notities via Facebook, Gmail, Google+, Twitter en vele andere applicaties.

Sleutelwoorden: 
* Note, Notepad, Note book, Notes, kladblok, notitie, memo
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale versies 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Not defteri, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Piezīmju bloks, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI Σημειωματάριο, OI Бележник, OI Нататнік, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI دفترچه یادداشت, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI 메모장, OI记事本, פנקס OI, ແພ່ນຂຽນ OI


Zoektekst voor Market: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
