# Application:
OI Notatnik

# Promo text:
Twórz i dziel się notatkami używając OI Notatnika.

# Description:
Ol Notepad jest w pełni funkcjonalną open-source'ową aplikacją do tworzenia notatek. Oprócz podstawowych funkcjonalności, takich jak tworzenie, usuwanie, i edytowanie notatek, dzięki niemu możesz znaczyć, wyszukiwać, i wysyłać swoje notatki. Zaawansowane funkcje, takie jak szyfrowanie, import/eksport i notatki głosowe są dostępne za pośrednictwem rozszerzeń. Wszystkie te funkcje są uproszczone i efektywne, konfigurowalne za pomocą różnych motywów. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Kod źródłowy tej darmowej i open-source'owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Cechy: 
* Dodaj, edytuj i usuwaj notatki.
* Przytrzymaj nad notatką, aby dodać tagi.
* Zmień rozmiar czcionki i porządek sortowania.
* Przejrzysty układ z różnymi motywami.
* Szybkie przeszukiwanie notatek.
* Wysyłaj notatki MMS-em albo SMS-em.

Dostępne rozszerzenia dla "OI Natatnik": 
* Nagrywaj notatki głosowe i dołączaj do notatek za pomocą "OI Notatki głosowe".
* Importuj/eksportuj notatki z karty SD za pomocą "Ol Konwertuj CSV".
* Pokaż informacje licencyjne za pomocą "OI About".
* Wstaw datę i czas do notatek za pomocą "OI Insert Date".
* Obróć tekst do góry nogami używając "Upside Down".

Aplikacje działające z "OI Notatnik": 
* Przywracaj notatki z "My Backup Pro".
* Szyfruj notatki używając "OI Safe".
* Zarządzaj notatkami na twojej karcie SD za pomocą "OI Menedżer plików".
* Aktualizuj za pomocą "OI Uptade".
* Dziel się notatkami poprzez "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter" oraz wiele innych aplikacji.

Słowa kluczowe: 
* Notatka, Notatnik, Książka notatek, Notatki
* OI, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, ແພ່ນຂຽນ OI, OI 메모장, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Not defteri, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Piezīmju bloks, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI دفترچه یادداشت, OI Σημειωματάριο, OI Бележник, OI Нататнік, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI记事本, פנקס OI


Szukaj ciągów znaków w Markecie: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
