# Application:
OI Notepad

# Promo text:
Créer et partager vos notes avec OI Notepad.

# Description:
OI Notepad est une note complet open source application de prise. Avec elle, vous pouvez marquer, rechercher et envoyer vos notes, en plus de fonctionnalités de base telles que la création, suppression et modification de notes. Les fonctionnalités avancées comme le cryptage, l'import / export, et des mémos vocaux sont tous disponibles via des extensions. Toutes ces fonctionnalités sont réunies dans une mise en page simpliste et efficace, personnalisable grâce à une variété de thèmes. 

Cette application est petite annonce gratuite et ne nécessite pas l'autorisation d'Internet. 

Le code source de cette application libre et open source est disponible à l'adresse: 
http://code.google.com/p/openintents

Pour la liste complète des changements et une liste de questions fréquemment posées, s'il vous plaît visitez: 
http://www.openintents.org

Vous pouvez contribuer à améliorer la traduction dans votre langue au Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

caractéristiques: 
* Ajouter, modifier et supprimer des notes.
* Longue-presse sur des notes pour ajouter des tags.
* Changer la taille de police et de l'ordre de tri.
* Une mise en page clairement disposées avec une variété de thèmes.
* Recherchez rapidement grâce à des notes.
* Envoyer note sous forme de MMS ou SMS.

Extensions disponibles pour "OI Notepad ": 
* Enregistrement et joindre des mémos vocaux à des notes avec "OI Voice Notes ".
* Avec "OI Convert CSV " Import / Export des notes de la carte SD.
* Voir les informations de licence avec "OI propos ".
* Insérer la date et l'heure dans les notes avec "Insérer la date d'OI ".
* Tourner le texte à l'envers avec "Upside Down ".

Applications qui fonctionnent avec "OI Notepad ": 
* Sauvegardez note avec "Mon Backup Pro ".
* Crypter des notes en utilisant "OI Safe".
* Gérer des notes sur votre carte SD avec "OI File Manager ".
* Mise à jour avec " OI Update".
* Partager des notes à "Facebook", "Gmail", "Google +", "Twitter", et de nombreuses autres applications.

Mots-clés: 
* Remarque, le Bloc-notes, carnet de notes, les notes
* OI, OpenIntents, Open Intents

Les versions internationales: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, ແພ່ນຂຽນ OI, OI 메모장, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Not defteri, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Piezīmju bloks, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI دفترچه یادداشت, OI Σημειωματάριο, OI Бележник, OI Нататнік, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI记事本, פנקס OI


Les chaînes de recherche pour le marché: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
