# Application:
OI Notepad

# Promo text:
Create and share your notes with OI Notepad.

# Description:
OI Notepad ir pilnīgi iespējota atvērtā pirmkoda piezīmju veikšanas aplikācija. Ar to var veidot iezīmes, meklēt un sūtīt piezīmes, papildus pamata funkcionalitātei kā piezīmju izveidošanai, izdzēšanai un labošanai. Papildus iespējas kā šifrēšana, importēšana/eksportēšana un balss piezīmes ir pieejamas izmantojot paplašinājumus. Visa ši funkcionalitāte ir apkopota vienkāršā un efektīvā izkārtojumā, pielāgojamā ar dažādām tēmām. 

Šī aplikācija ir bezmaksas un tai nevajag interneta atļauju. 

Pirmkods ir bezmaksas un atvērtā pirmkoda aplikācija ir pieejama: 
http://code.google.com/p/openintents

Lai skatītu pilnīgu izmaiņu sarakstu un sarakstu ar biežāk uzdotajiem jautājumiem, lūdzu apmeklējiet: 
http://www.openintents.org

Jūs varat palīdzēt uzlabot tulkojumu savā valodā izmantojot Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Funkcijas: 
* Pievienojiet, labojiet un izdzēsiet piezīmes.
* Turiet nospiestu ilgi, lai pievienotu iezīmes.
* Izmainiet fonta lielumu un šķirošanas kārtību.
* Skaidri sakārtots izkārtojums ar tēmu dažādību.
* Ātra meklēšana caur piezīmēm.
* Sūtiet piezīmes kā MMS vai SMS.

Pieejamie paplašinājumi "OI Notepad": 
* Ierakstiet un pievienojiet balss piezīmes savām piezīmēm ar "OI Voice Notes".
* Ar "OI Convert CSV" importējiet/eksportējiet piezīmes no SD kartes.
* Parādīt licenzes informāciju ar "OI About".
* Ievietojiet datumu un laiku piezīmēs ar "OI Insert Date".
* Pagrieziet tekstu kājām gaisā ar "Upside Down".

Aplikācijas, kuras strādā ar "OI Notepad": 
* Dublējiet piezīmes ar "My Backup Pro".
* Šifrējiet piezīmes izmantojot "OI Safe".
* Pārvaldiet piezīmes SD kartē ar "OI File Manager".
* Atjauniniet ar "OI Update".
* Dalieties ar piezīmēm caur "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter" un daudzām citām aplikācijām.

Atslēgvārdi: 
* Piezīme, piezīmju grāmata, piezīmes
* OI, OpenIntents, Open Intents

Starptautiskās versijas: 
Bloc de notas OI, Bloc de notes d'OI, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Not defteri, OI Notatblokk, OI Notatnik, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI Бележник, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI メモ帳, OI 메모장, OI记事本, פנקס OI, ແພ່ນຂຽນ OI


Meklēt rindiņas tirgum: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
