# Application:
OI Notatnik

# Promo text:
OI Notatnik pozwala tworzyć, edytować i usuwac notatki

# Description:
Ol Notepad jest w pełni funkcjonalną open-source-ową aplikacją do tworzenia notatek. Oprócz podstawowych funkcjonalności, takich jak tworzenie, usuwanie, i edytowanie notatek, dzięki niemu możesz znaczyć, wyszukiwać, i wysyłać swoje notatki. Zaawansowane funkcje, takie jak szyfrowanie, import / eksport, i notatki głosowe są dostępne za pośrednictwem rozszerzeń. Wszystkie te funkcje są uproszczone i efektywne, konfigurowalne za pomocą różnych motywów. 

Ta aplikacja jest darmowa i nie wymaga dostępu do internetu. 

Kod źródłowy tej darmowej i open-source-owej aplikacji jest dostępny pod adresem: 
http://code.google.com/p/openintents

Aby zobaczyć pełną listę zmian oraz FAQ, odwiedź: 
http://www.openintents.org

Możesz poprawić tłumaczenie na Twój język: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Cechy: 
* Dodaj, edytuj i usuwaj notatki.
* Przytrzymaj nad notatką, aby dodać tagi.
* Zmień rozmiar czcionki i porządek sortowania.
* Przejrzysty układ z różnymi motywami.
* Szybkie przeszukiwanie notatek.
* Wysyłaj notatki MMS-em albo SMS-em.

Dostępne rozszerzenia dla "OI Notepad": 
* Nagrywanie notatek głosowych i dołączanie do notatek "OI Voice Notes".
* Z "Ol Convert CSV importuj/eksortuj notatki z karty SD.
* Pokaż informacje licencyjne z "O Ol".
* Wstawianie daty i czasu do notatek z "OI Insert Date".
* Obróć tekst do góry nogami używając "Upside Down".

Aplikacje działające z "OI Notepad": 
* Przywracaj notatki z "My Backup Pro".
* Szyfruj notatki używając "OI Safe".
* Zarządzaj notatkami na twojej Karcie SD z "OI File Manager".
* Aktualizuj z "OI Uptade".
* Dziel się notatkami poprzez "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter" oraz wiele innych aplikacji.

Słowa kluczowe: 
* Notatka, Notatnik, Książka notatek, Notatki
* OI, OpenIntents, Open Intents

Wersje międzynarodowe: 
Bloc de Notas OI, OI Blocco Note, OI Not defteri, OI Notatnik, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI خاتىرە دەپتەر, OI 메모장, OI记事本, ແພ່ນຂຽນ OI


Wyszukane ciągi znakó w Markecie: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
