# Application:
OI Notepad

# Promo text:
OI Notepad vă permite să creați, modificați și ștergeți note.

# Description:
OI Notepad este o aplicaţie cu toate caracteristicile pentru luat notiţe. Cu această aplicaţie puteţi etichet, căuta, şi trimite notele, în plus faţă de funcţionalitatea de bază, cum ar fi crearea, ştergerea si editarea notelor. Caracteristici avansate cum ar fi criptarea, importarea/exportarea, şi notele vocale sunt toate disponibile prin extensii. Toate din aceaste funcţionalităţi sunt adus împreună într-un aspect simplist şi eficient, personalizabil printr-o varietate de teme. 

Această aplicație nu conține anunțuri publicitare și nu necesită permisiune la internet. 

Codul sursă al acestei aplicații gratuite și cu sursă deschisă este disponibil la: 
http://code.google.com/p/openintents

Pentru lista completă cu modificări și o listă cu întrebări frecvente, vizitați: 
http://www.openintents.org

Puteți îmbunătăți traducerea în limba dumneavoastră la Launchpad: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Caracteristici: 
* Adăugaţi, editaţi şi ştergeţi note.
* Apăsaţi lung pe note pentru a adăuga etichete.
* Schimbă dimensiunea fontului şi ordinea de sortare.
* Un aspect aranjat în mod clar cu o varietate de teme.
* Căutare rapidă prin note.
* Trimiteţi notele prin MMS sau SMS.

Extensii disponibile pentru "OI Notepad": 
* Înregistraţi şi ataşaţi note vocale cu "OI Voice Notes".
* Cu "OI Convert CSV" puteţi importa/exporta note de pe cardul SD.
* Arată informaţiile de licenţă cu "OI About".
* Inseraţi data şi ora în note cu "OI Insert Date".
* Întoarceţi textul cu susul în jos cu "Upside Down".

Aplicaţii care funcţioneaza cu "OI Notepad": 
* Faceţi o copie de rezervă a notelor cu "My Backup Pro".
* Criptaţi notele cu "OI Safe".
* Administraţi notele de pe cardul SD cu "File Manager OI".
* Actualizaţi cu "OI Update".
* Cautaţi note prin intermediul "Facebook", "Gmail", "Google+", "Twitter", si multe alte aplicaţii.

Cuvinte cheie: 
* Notă, Notepad, Carnet de note, Note
* OI, OpenIntents, Open Intents

Versiuni internaționale: 
Bloc de Notas OI, OI Blocco Note, OI Not defteri, OI Notatnik, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI خاتىرە دەپتەر, OI 메모장, OI记事本, ແພ່ນຂຽນ OI


Şiruri de căutare pentru Market: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
