# Application:
OI Notizblock

# Promo text:
OI Notizblock erlaubt das Erstellen und Bearbeiten von Notizen.

# Description:
OI Notepad ist ein Open Source Notizblock mit vielen Funktionen. Mit ihm ist es möglich, ihre Notizen zu taggen, zu durchsuchen und ihre Notizen zu versenden, zusätzlich zu den Standardfunktionen, wie das Erstellen, das Löschen oder das Bearbeiten von Notizen. Erweiterte Features wie Verschlüsselung, Import/Export, und Sprachnotizen sind durch Erweiterungen verfügbar. Alle diese Funktionen werden in einem einfachen und effizienten Layout, das durch eine Vielzahl von Themen angepasst werden kann, zusammengefügt. 

Diese Applikation ist werbefrei und benötigt keine Internetverbindung. 

Der Quellcode dieser kostenlosen und quelloffenen Applikation ist verfügbar auf: 
http://code.google.com/p/openintents

Für eine vollständige Liste der Änderungen und häufig gestellten Fragen besuchen sie bitte: 
http://www.openintents.org

Sie können uns mit der Verbesserung der Übersetzung in ihre Sprache auf Launchpad unterstützen: 
https://translations.launchpad.net/openintents/trunk

Eigentschaften: 
* Notizen hinzufügen, bearbeiten oder löschen.
* Lange auf Notizen drücken um Tags hinzuzufügen.
* Schriftgrösse und Sortierreihenfolge verändern.
* Ein klar angeordnetes Layout mit einer Vielzahl von Themen.
* Eine schnelle Suche durch alle Notizen.
* Notizen als MMS oder SMS senden.

Verfügbare Erweiterungen für "OI Notepad": 
* Sprachnotizen aufnehmen und an Notizen anfügen mit "OI Voice Notes"
* Mit "OI Convert CSV" Notizen von der/auf die SD Karte importieren/exportieren
* Zeige die Lizenzinformationen mit OI About
* Das Datum und die Zeit zu Notizen hinzufügen mit "OI Insert Date"
* Den Text auf den Kopf stellen mit "Upside Down"

Anwendungen, die zusammen mit "OI Notepad" funktionieren: 
* Notizen mit "My Backup Pro" sichern.
* Notizen verschlüsseln mit "OI Safe"
* Notizen auf der SD Karte verwalten mit "OI File Manager"
* Updaten mit "OI Update"
* Notizen über "Facebook", "Gmail", Google+", "Twitter" und viele andere Anwendungen teilen.

Schlüsselwörter: 
* Notiz, Notepad, Notizblock, Notizen
* OI, OpenIntents, Open Intents

Internationale Versionen: 
Bloc de Notas OI, OI Blocco Note, OI Blokčić, OI Not defteri, OI Notatnik, OI Notepad, OI Notesblok, OI Notitieblok, OI Notizblock, OI Poznámkový blok, OI Talaan, OI Бележник, OI المفكرة, OI خاتىرە دەپتەر, OI नोटपैड, OI ਨੋਟਪੈਡ, OI 메모장, OI记事本, פנקס OI, ແພ່ນຂຽນ OI


Im Market suchen nach: 
* uses OI About
* uses OI File Manager
* uses OI Safe
* uses OI Update
* uses My Backup Pro
